exportar el catálogo de
terceros para exportar el catálogo de
terceros nos debemos de ubicar sobre
cualquier registro Del catálogo dando
clic derecho podemos visualizar las
acciones disponibles que nos proporciona
el sistema Para obtener más información
sobre las acciones a realizar con los
terceros Consultar los videos básicos
del capítulo catálogo de
terceros para ubicar la acción de
exportar terceros nos debemos de dirigir
a la opción de utilidades y seleccionar
la opción de exportar
terceros es necesario mencionar que esta
opción la podemos emplear cuando en
Nuestra Empresa tenemos registrados 200
300 y hasta 1000 o más terceros y
requiramos realizar alguna actualización
ya sea como ingresarle la edad el sexo
el teléfono la dirección u otra
información adicional que se necesite
para que no tengamos que realizar esta
actualización desde el catálogo tercero
por tercero podemos exportar todo el
listado realizar la actualización
directamente en un archivo de Excel e
importarlos nuevamente para
reemplazarlos y guardar los
cambios por lo tanto seleccionaremos la
opción exportar
terceros como podemos ver el sistema nos
pregunta mediante un asistente Si
queremos exportar solo el registro
seleccionado o toda la lista para
efectos del ejercicio exportemos todo el
listado e inmediatamente el sistema nos
Abre una ventana para indicar dónde
queremos guardar el archivo generado por
lo tanto para su mayor ubicación vamos a
guardarlo en el
escritorio más específicamente en una
carpeta que ya hemos creado con
anterioridad la carpeta catálogo de
terceros
en la parte inferior de la ventana el
sistema nos da la opción de Modificar el
nombre al archivo que se va a generar
por lo tanto indicaremos que el nombre
será catálogo de
terceros en la opción de
tipo tenemos disponible dos opciones
para guardar el catálogo de terceros en
un archivo en Excel o para guardarlo en
una tabla de datos. Bin es necesario
mencionar si en el catálogo de terceros
manejamos Campos como la foto u otras
observaciones esto no serán exportados y
seleccionamos la opción exportar a
Microsoft Excel por incompatibilidad en
el formato para ello debemos de
seleccionar la opción de tablas de
datos. vin donde el sistema nos generará
cuatro archivos con toda la información
de nuestros
terceros para estudiar las dos opciones
primero exportar nuestro catálogo en
Tablas dedatos
Bin para inicializar el proceso debemos
de dar clic en el botón
guardar una vez este proceso se ha
finalizado el sistema mediante un
mensaje nos indicará que se ha exportado
correctamente e igualmente la ruta donde
quedarán guardados los archivos daremos
entonces clic en el botón
cerrar si visualizamos en el escritorio
la carpeta de catálogo de terceros
podemos
observar en la carpeta catálogo de
terceros los cuatro archivos que el
sistema nos ha
generado para ver el caso de exportar el
catálogo de terceros a un archivo en
Excel regresemos al
sistema para hacerlo debemos de realizar
el mismo proceso seleccionamos
una registro cualquiera con clic derecho
nos ubicamos en la opción de utilidades
y
seleccionamos exportar registros
nuevamente indicamos que queremos
exportar todo el
catálogo y en tipo seleccionaremos
Microsoft Excel
para que el sistema inicialice el
proceso daremos clic en el botón
guardar el sistema inmediatamente nos
muestra una advertencia que habrá Campos
que no van a ser exportados a este
archivo por incompatibilidad con Excel
Campos como la foto de tercero y Las
observaciones de los terceros por lo
tanto daremos clic en el botón
cerrar el sistema nos indica si deseamos
abrir el archivo daremos clic en el
botón
Sí y el sistema nos abrirá el archivo
generado con extensión
xls donde encontraremos columnas como el
código del tercero nombre del tercero
dígito de verificación si el tercero es
una empresa en caso de que el tercero
sea una empresa el sistema lo
identificará con una t en caso de que no
lo sea lo identificará con una f e
igualmente el nombre apellido del
tercero el tipo del documento de
identificación 13 si es cédula de
ciudadanía 31 si es un nit si el tercero
es un
proveedor si es un cliente Si es un
vendedor o si es un
empleado
e igualmente si tiene algún nombre
comercial el sexo del tercero la fecha
de
nacimiento si tiene
tratamiento una profesión un cargo si
tiene asociado una página web un correo
electrónico una cuenta de Messenger o
una cuenta de
Skype también encontraremos una columna
correspondiente a la foto donde el
sistema no nos indicará que el dato es
no compatible con este
formato la clasificación legal el país y
otras
columnas para tener más información
sobre los demás Campos a vigilanci
consultar el video generación de
plantillas de importación ubicado en el
capítulo de los catálogos de
tercero nos ubicaremos nuevamente en el
sistema
Y esto es todo sobre la exportación Del
catálogo de
terceros